Repository: quarkusio/ja.quarkus.io
Catalog: l10n/po/*/_versions/main/guides/rest.adoc.po
Languages: ja_jp

source: Writing REST Services with Quarkus REST (formerly RESTEasy Reactive)
ja_jp: Quarkus REST（旧RESTEasy Reactive）によるRESTサービスの作成

source: This guide explains how to write REST Services with Quarkus REST in Quarkus.
ja_jp: このガイドでは、QuarkusでQuarkus RESTを使用してRESTサービスを記述する方法を説明します。

source: This is the reference guide for Quarkus REST. For a more lightweight introduction, please refer to the xref:rest-json.adoc[Writing JSON REST services guides].
ja_jp: Quarkus RESTのリファレンスガイドです。より軽量な紹介については、 xref:rest-json.adoc[JSON RESTサービスの作成ガイドを] 参照してください。

source: What is Quarkus REST?
ja_jp: Quarkus RESTとは何ですか？

source: Quarkus REST is a new link:{jaxrsspec}[Jakarta REST (formerly known as JAX-RS)] implementation written from the ground up to work on our common https://vertx.io/[Vert.x] layer and is thus fully reactive, while also being very tightly integrated with Quarkus and consequently moving a lot of work to build time.
ja_jp: Quarkus RESTは、共通の link:https://vertx.io/[Vert.x] レイヤーで動作するようにゼロから書かれた新しい link:{jaxrsspec}[Jakarta REST（以前はJAX-RSとして知られていました）] の実装で、完全にリアクティブです。 Quarkusと非常に緊密に統合されており、その結果、多くの作業をビルド時に移行することができます。

source: You should be able to use it in place of any Jakarta REST implementation, but on top of that it has great performance for both blocking and non-blocking endpoints, and a lot of new features on top of what Jakarta REST provides.
ja_jp: Jakarta RESTの実装として使えるはずですが、その上、ブロッキングとノンブロッキングの両方のエンドポイントに対して素晴らしいパフォーマンスを発揮し、Jakarta RESTが提供する機能の上に多くの新機能を備えています。

source: Writing endpoints
ja_jp: エンドポイントの作成

source: Getting started
ja_jp: はじめに

source: Add the following import to your build file:
ja_jp: 次のインポートをビルドファイルに追加します:

source: You can now write your first endpoint in the `org.acme.rest.Endpoint` class:
ja_jp: これで、 `org.acme.rest.Endpoint` クラスで最初のエンドポイントを書くことができます:

source: Terminology
ja_jp: 用語解説

source: Endpoint
ja_jp: エンドポイント

source: Java method which is called to serve a REST call
ja_jp: REST 呼び出しを処理するために呼び出される Java メソッド

source: Used to identify the location of REST resources (https://tools.ietf.org/html/rfc7230#section-2.7[specification])
ja_jp: REST リソースの場所を特定するために使用 (https://tools.ietf.org/html/rfc7230#section-2.7[仕様])

source: Resource
ja_jp: リソース

source: Represents your domain object. This is what your API serves and modifies. Also called an `entity` in Jakarta REST.
ja_jp: ドメインオブジェクトを表します。これは、APIが提供し、変更するものです。Jakarta RESTでは `entity` とも呼ばれます。

source: Representation
ja_jp: 表現

source: How your resource is represented on the wire, can vary depending on content types
ja_jp: 通信上でのリソースの表現方法は、Content typeによって異なります。

source: Designates a particular representation (also called a media type), for example `text/plain` or `application/json`
ja_jp: text/plain や application/json などの特定の表現 (メディアタイプとも呼ばれます) を指定します

source: Underlying wire protocol for routing REST calls (see https://tools.ietf.org/html/rfc7230[HTTP specifications])
ja_jp: REST 呼び出しをルーティングするための基本的なワイヤープロトコル (https://tools.ietf.org/html/rfc7230[HTTP 仕様] を参照)

source: HTTP request
ja_jp: HTTP リクエスト

source: The request part of the HTTP call, consisting of an HTTP method, a target URI, headers and an optional message body
ja_jp: HTTP メソッド、ターゲット URI、ヘッダー、およびオプションのメッセージ・ボディで構成される HTTP 呼び出しのリクエスト部分。

source: HTTP response
ja_jp: HTTP レスポンス

source: The response part of the HTTP call, consisting of an HTTP response status, headers and an optional message body
ja_jp: HTTP レスポンス・ステータス、ヘッダー、およびオプションのメッセージ・ボディで構成される、HTTP 呼び出しのレスポンス部分。

source: Declaring endpoints: URI mapping
ja_jp: エンドポイントの宣言:URI マッピング

source: Any class annotated with a link:{jaxrsapi}/jakarta/ws/rs/Path.html[`@Path`] annotation can have its methods exposed as REST endpoints, provided they have an HTTP method annotation (see below).
ja_jp: link:{jaxrsapi}/jakarta/ws/rs/Path.html[@Path] アノテーションでアノテーションされたクラスは、HTTPメソッドアノテーション（下記参照）が付与されている限り、RESTエンドポイントとして公開されるメソッドを持つことができます。

source: That link:{jaxrsapi}/jakarta/ws/rs/Path.html[`@Path`] annotation defines the URI prefix under which those methods will be exposed. It can be empty, or contain a prefix such as `rest` or `rest/V1`.
ja_jp: その link:{jaxrsapi}/jakarta/ws/rs/Path.html[@Path] アノテーションは、これらのメソッドを公開するためのURIプレフィックスを定義します。これは、空であるか、または `rest` や `rest/V1` のような接頭辞を含むことができます。

source: Each exposed endpoint method can in turn have another link:{jaxrsapi}/jakarta/ws/rs/Path.html[`@Path`] annotation which adds to its containing class annotation. For example, this defines a `rest/hello` endpoint:
ja_jp: 公開された各エンドポイント メソッドは、そのメソッドを含むクラス アノテーションに追加する別の link:{jaxrsapi}/jakarta/ws/rs/Path.html[`@Path`] アノテーションを持つことができます。 たとえば、これは `rest/hello` エンドポイントを定義します。

source: See <<uri-parameters,URI parameters>> for more information about URI mapping.
ja_jp: URI マッピングの詳細は、<<uri-parameters,URI parameters>> を参照してください。

source: You can set the root path for all rest endpoints using the `@ApplicationPath` annotation, as shown below.
ja_jp: 以下に示すように、 `@ApplicationPath` アノテーションを使用して、すべての REST エンドポイントのルートパスを設定できます。

source: Declaring endpoints: HTTP methods
ja_jp: エンドポイントの宣言: HTTP メソッド

source: Each endpoint method must be annotated with one of the following annotations, which defines which HTTP method will be mapped to the method:
ja_jp: 各エンドポイントメソッドには、次のいずれかのアノテーションを付ける必要があります。これにより、どの HTTP メソッドがそのメソッドにマップされるかが定義されます。

source: HTTP method annotations
ja_jp: HTTPメソッドアノテーション

source: Annotation
ja_jp: アノテーション

source: Usage
ja_jp: 使用方法

source: Obtain a resource representation, should not modify state, link:{httpspec}#section-4.2.2[idempotent] (link:{httpspec}#section-4.3.1[HTTP docs])
ja_jp: リソース表現を取得します。状態を変更しないでください。link:{httpspec}#section-4.2.2[idempotent] (link:{httpspec}#section-4.3.1[HTTP docs])

source: Obtain metadata about a resource, similar to `GET` with no body (link:{httpspec}#section-4.3.2[HTTP docs])
ja_jp: ボディのない `GET` と同様に、リソースに関するメタデータを取得します (link:{httpspec}#section-4.3.2[HTTP docs])

source: Create a resource and obtain a link to it (link:{httpspec}#section-4.3.3[HTTP docs])
ja_jp: リソースを作成し、そのリソースへのリンクを取得します (link:{httpspec}#section-4.3.3[HTTP docs])

source: Replace a resource or create one, should be link:{httpspec}#section-4.2.2[idempotent] (link:{httpspec}#section-4.3.4[HTTP docs])
ja_jp: リソースを置き換えるか作成します。link:{httpspec}#section-4.2.2[idempotent] (link:{httpspec}#section-4.3.4[HTTP docs]) であるべきです。

source: Delete an existing resource, link:{httpspec}#section-4.2.2[idempotent] (link:{httpspec}#section-4.3.5[HTTP docs])
ja_jp: 既存のリソースを削除します。link:{httpspec}#section-4.2.2[idempotent] (link:{httpspec}#section-4.3.5[HTTP docs])

source: Obtain information about a resource, link:{httpspec}#section-4.2.2[idempotent] (link:{httpspec}#section-4.3.7[HTTP docs])
ja_jp: リソースに関する情報を取得します。link:{httpspec}#section-4.2.2[idempotent] (link:{httpspec}#section-4.3.7[HTTP docs]) です。

source: Update a resource, or create one, not link:{httpspec}#section-4.2.2[idempotent] (https://tools.ietf.org/html/rfc5789#section-2[HTTP docs])
ja_jp: リソースを更新するか、作成します。link:{httpspec}#section-4.2.2[idempotent] (https://tools.ietf.org/html/rfc5789#section-2[HTTP docs]) ではありません。

source: You can also declare other HTTP methods by declaring them as an annotation with the link:{jaxrsapi}/jakarta/ws/rs/HttpMethod.html[`@HttpMethod`] annotation:
ja_jp: また、他のメソッドを link:{jaxrsapi}/jakarta/ws/rs/HttpMethod.html[@HttpMethod] アノテーションを使用して宣言することで宣言することも出来ます。

source: Declaring endpoints: representation / content types
ja_jp: エンドポイントの宣言: 表現/コンテンツタイプ

source: Each endpoint method may consume or produce specific resource representations, which are indicated by the HTTP link:{httpspec}#section-3.1.1.5[`Content-Type`] header, which in turn contains link:{httpspec}#section-3.1.1.1[MIME (Media Type)] values, such as the following:
ja_jp: 各エンドポイントメソッドは、特定のリソース表現を消費したり生成したりすることがあり、それは HTTP link:{httpspec}#section-3.1.1.5[`Content-Type`] header で示され、その中に次のような link:{httpspec}#section-3.1.1.1[MIME (Media Type)] 値が含まれています。

source: `text/plain` which is the default for any endpoint returning a `String`.
ja_jp: `String` を返すエンドポイントのデフォルトである `text/plain`。

source: `text/html` for HTML (such as with xref:qute.adoc[Qute templating])
ja_jp: HTML の `text/html` (xref:qute.adoc[Qute テンプレート] と同様)

source: `application/json` for a <<json,JSON REST endpoint>>
ja_jp: <<json,JSON REST endpoint>> の `application/json`

source: `text/*` which is a sub-type wildcard for any text media type
ja_jp: 任意のテキストメディアタイプのサブタイプワイルドカードである `text/*`

source: `\*/*` which is a wildcard for any media type
ja_jp: 任意のメディアタイプのワイルドカードである `\*/*`

source: You may annotate your endpoint class with the link:{jaxrsapi}/jakarta/ws/rs/Produces.html[`@Produces`] or link:{jaxrsapi}/jakarta/ws/rs/Consumes.html[`@Consumes`] annotations, which allow you to specify one or more media types that your endpoint may accept as HTTP request body or produce as HTTP response body. Those class annotations apply to each method.
ja_jp: エンドポイントクラスにlink:{jaxrsapi}/jakarta/ws/rs/Produces.html[@Produces] または link:{jaxrsapi}/jakarta/ws/rs/Consumes.html[@Consumes] アノテーションをつけることができます。 これらを使用し、エンドポイントが HTTP リクエストボディとして受け入れ、HTTP レスポンスボディとして生成するメディアタイプを 1 つまたは複数指定できます。これらのクラスアノテーションは、各メソッドに適用されます。

source: Any method may also be annotated with the link:{jaxrsapi}/jakarta/ws/rs/Produces.html[`@Produces`] or link:{jaxrsapi}/jakarta/ws/rs/Consumes.html[`@Consumes`] annotations, in which case they override any eventual class annotation.
ja_jp: また、link:{jaxrsapi}/jakarta/ws/rs/Produces.html[@Produces] や link:{jaxrsapi}/jakarta/ws/rs/Consumes.html[@Consumes] アノテーションをメソッドにつけることもできます。そのアノテーションは最終的にクラスアノテーションをオーバーライドします。

source: The link:{jaxrsapi}/jakarta/ws/rs/core/MediaType.html[`MediaType`] class has many constants you can use to point to specific pre-defined media types.
ja_jp: link:{jaxrsapi}/jakarta/ws/rs/core/MediaType.html[MediaType] クラスには、あらかじめ定義された特定のメディアタイプを指し示すために使用できる多くの定数があります。

source: See the <<negotiation>> section for more information.
ja_jp: 詳細は、<<negotiation>> セクションを参照してください。

source: Accessing request parameters
ja_jp: リクエストパラメーターへのアクセス

source: don't forget to configure your compiler to generate parameter name information with `-parameters` (javac) or `<parameters>` or `<maven.compiler.parameters>` (https://maven.apache.org/plugins/maven-compiler-plugin/compile-mojo.html#parameters[Maven]).
ja_jp: パラメーター名の情報を生成するために、 `-parameters` (javac) または `<parameters>` または `<maven.compiler.parameters>` (https://maven.apache.org/plugins/maven-compiler-plugin/compile-mojo.html#parameters[Maven]) を使ってコンパイラーを設定することを忘れないでください。

source: The following HTTP request elements may be obtained by your endpoint method:
ja_jp: 次の HTTP リクエスト要素は、エンドポイントメソッドによって取得される可能性があります。

source: HTTP request parameter annotations
ja_jp: テーブル HTTP リクエストパラメーターアノテーション

source: HTTP element
ja_jp: HTTP 要素

source: [[path-parameter]]Path parameter
ja_jp: [[path-parameter]]パスパラメーター

source: link:{resteasy-reactive-common-api}/org/jboss/resteasy/reactive/RestPath.html[`@RestPath`] (or nothing)
ja_jp: link:{resteasy-reactive-common-api}/org/jboss/resteasy/reactive/RestPath.html[`@RestPath`] (あるいは無指定)

source: URI template parameter (simplified version of the https://tools.ietf.org/html/rfc6570[URI Template specification]), see <<uri-parameters,URI parameters>> for more information.
ja_jp: URI テンプレートパラメーター (https://tools.ietf.org/html/rfc6570[URI Template specification] の簡易バージョン)。 詳細は、<<uri-parameters,URI パラメーター>> を参照してください。

source: Query parameter
ja_jp: クエリーパラメーター

source: The value of a https://tools.ietf.org/html/rfc3986#section-3.4[URI query parameter]
ja_jp: https://tools.ietf.org/html/rfc3986#section-3.4[URI クエリーパラメーター] の値

source: Header
ja_jp: ヘッダ

source: The value of an https://tools.ietf.org/html/rfc7230#section-3.2[HTTP header]
ja_jp: https://tools.ietf.org/html/rfc7230#section-3.2[HTTP ヘッダ] の値

source: The value of an https://tools.ietf.org/html/rfc6265#section-4.2[HTTP cookie]
ja_jp: https://tools.ietf.org/html/rfc6265#section-4.2[HTTP cookie] の値

source: Form parameter
ja_jp: フォームパラメーター

source: The value of an https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/HTTP/Methods/POST[HTTP URL-encoded FORM]
ja_jp: https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/HTTP/Methods/POST[HTTP URL-encoded FORM] の値

source: Matrix parameter
ja_jp: マトリックスパラメーター

source: The value of an https://tools.ietf.org/html/rfc3986#section-3.3[URI path segment parameter]
ja_jp: https://tools.ietf.org/html/rfc3986#section-3.3[URI パスセグメントパラメーター] の値

source: For each of those annotations, you may specify the name of the element they refer to, otherwise, they will use the name of the annotated method parameter.
ja_jp: これらのアノテーションはそれぞれ、参照する要素の名前を指定することができ、指定していない場合は、アノテーションされたメソッドのパラメーターの名前が使用されます。

source: If a client made the following HTTP call:
ja_jp: クライアントが次の HTTP 呼び出しを行った場合:

source: Then you could obtain all the various parameters with this endpoint method:
ja_jp: 次に、このエンドポイントメソッドを使用してさまざまなパラメーターをすべて取得できます。

source: The link:{resteasy-reactive-common-api}/org/jboss/resteasy/reactive/RestPath.html[`@RestPath`] annotation is optional: any parameter whose name matches an existing URI template variable will be automatically assumed to have link:{resteasy-reactive-common-api}/org/jboss/resteasy/reactive/RestPath.html[`@RestPath`].
ja_jp: link:{resteasy-reactive-common-api}/org/jboss/resteasy/reactive/RestPath.html[`@RestPath`] アノテーションはオプションです。名前が既存のURIテンプレート変数と一致するパラメータは、自動的に link:{resteasy-reactive-common-api}/org/jboss/resteasy/reactive/RestPath.html[`@RestPath`] を持つと想定されます。

source: You can also use any of the Jakarta REST annotations link:{jaxrsapi}/jakarta/ws/rs/PathParam.html[`@PathParam`], link:{jaxrsapi}/jakarta/ws/rs/QueryParam.html[`@QueryParam`], link:{jaxrsapi}/jakarta/ws/rs/HeaderParam.html[`@HeaderParam`], link:{jaxrsapi}/jakarta/ws/rs/CookieParam.html[`@CookieParam`], link:{jaxrsapi}/jakarta/ws/rs/FormParam.html[`@FormParam`] or link:{jaxrsapi}/jakarta/ws/rs/MatrixParam.html[`@MatrixParam`] for this, but they require you to specify the parameter name.
ja_jp: また、これに対してJakarta RESTアノテーション link:{jaxrsapi}/jakarta/ws/rs/PathParam.html[@PathParam] または link:{jaxrsapi}/jakarta/ws/rs/QueryParam.html[@QueryParam] , link:{jaxrsapi}/jakarta/ws/rs/HeaderParam.html[@HeaderParam] , link:{jaxrsapi}/jakarta/ws/rs/CookieParam.html[@CookieParam] , link:{jaxrsapi}/jakarta/ws/rs/FormParam.html[@FormParam] ,link:{jaxrsapi}/jakarta/ws/rs/MatrixParam.html[@MatrixParam] のいずれかを使用することができます。ただし、パラメータ名を指定する必要があります。

source: See <<parameter-mapping>> for more advanced use-cases.
ja_jp: より詳細なユースケースは、 <<parameter-mapping>> を参照してください。

source: When an exception occurs in Quarkus REST request parameter handling code, the exception is not printed by default to the log (for security reasons). This can sometimes make it hard to understand why certain HTTP status codes are returned (as the Jakarta REST mandates the use of non-intuitive error codes in various cases). In such cases, users are encouraged to set the logging level for the `org.jboss.resteasy.reactive.server.handlers.ParameterHandler` category to `DEBUG` like so:
ja_jp: Quarkus RESTリクエストパラメータ処理コードで例外が発生した場合、例外はデフォルトでログに出力されません（セキュリティ上の理由から）。このため、特定のHTTPステータスコードが返される理由を理解するのが難しい場合があります（jakarta RESTでは、さまざまなケースで直感的でないエラーコードの使用が義務付けられているため）。このような場合、 `org.jboss.resteasy.reactive.server.handlers.ParameterHandler` カテゴリーのログレベルを `DEBUG` のように設定するとよいでしょう。

source: Grouping parameters in a custom class
ja_jp: カスタムクラスでパラメータをグループ化

source: You can group your request parameters in a container class instead of declaring them as method parameters to you endpoint, so we can rewrite the previous example like this:
ja_jp: リクエストパラメータをメソッドパラメータとしてエンドポイントに宣言する代わりに、コンテナクラスでまとめることができます。したがって、前の例を次のように書き換えることができます。

source: `BeanParam` is required to comply with the Jakarta REST specification so that libraries like OpenAPI can introspect the parameters.
ja_jp: `BeanParam` は、OpenAPIのようなライブラリがパラメータを確認できるように、Jakarta REST仕様に準拠する必要があります。

source: Record classes are also supported, so you could rewrite the previous example as a record:
ja_jp: レコードクラスもサポートされているため、前の例をレコードとして書き直すことができます。

source: [[declaring-uri-parameters]] Declaring URI parameters
ja_jp: [[declaring-uri-parameters]] URI パラメーターの宣言

source: You can declare URI parameters and use regular expressions in your path, so for instance the following endpoint will serve requests for `/hello/stef/23` and `/hello` but not `/hello/stef/0x23`:
ja_jp: URI パラメーターを宣言し、パスで正規表現を使用できるため、たとえば、次のエンドポイントは `/hello/stef/23` と `/hello` のリクエストを処理しますが、 `/hello/stef/0x23` は処理しません。

source: Accessing the request body
ja_jp: リクエストボディへのアクセス

source: Any method parameter with no annotation will receive the method body.footnote:[Unless it is a <<path-parameter,URI template parameter>> or a <<context-objects,context object>>.], after it has been mapped from its HTTP representation to the Java type of the parameter.
ja_jp: アノテーションのないメソッドパラメーターは、HTTP 表現からパラメーターの Java タイプにマッピングされた後、それが <<path-parameter,URI template parameter>> または <<context-objects,context object>> でない限り、メソッド本文の脚注を受け取ります。

source: The following parameter types will be supported out of the box:
ja_jp: 次のパラメーター型は、そのままでサポートされます。

source: Request body parameter types
ja_jp: リクエストボディパラメータータイプ

source: Type
ja_jp: タイプ

source: The entire request body in a temporary file
ja_jp: 一時ファイル内のリクエストボディ全体

source: The entire request body, not decoded
ja_jp: デコードされていないリクエストボディ全体

source: The entire request body, decoded
ja_jp: デコードされたリクエストボディ全体

source: The request body in a blocking stream
ja_jp: ブロッキングストリームのリクエストボディ

source: All Java primitives and their wrapper classes
ja_jp: すべての Java プリミティブとそのラッパークラス

source: Java primitive types
ja_jp: Java プリミティブ型

source: Large integers and decimals.
ja_jp: 大きな整数と小数

source: JSON value types
ja_jp: JSON 値の型

source: any other type
ja_jp: 他の型

source: Will be <<json,mapped from JSON to that type>>
ja_jp: <<json,mapped from JSON to that type>> になります

source: You can add support for more <<readers-writers,body parameter types>>.
ja_jp: さらに<<readers-writers,body parameter types>> のサポートを追加することができます。

source: Handling Multipart Form data
ja_jp: マルチパートフォームデータの処理

source: To handle HTTP requests that have `multipart/form-data` as their content type, you can use the regular link:{resteasy-reactive-common-api}/org/jboss/resteasy/reactive/RestForm.html[`@RestForm`] annotation, but we have special types that allow you to access the parts as files or as entities. Let us look at an example of its use.
ja_jp: コンテンツタイプとして `multipart/form-data` を持つ HTTP リクエストを処理するために、通常の link:{resteasy-reactive-common-api}/org/jboss/resteasy/reactive/RestForm.html[`@RestForm`] というアノテーションを使うことが出来ますが、パーツをファイルとして、あるいはエンティティとしてアクセスできる特別な型があります。その使用例を見てみましょう。

source: Assuming an HTTP request containing a file upload, a JSON entity and a form value containing a string description, we could write the following endpoint:
ja_jp: ファイルアップロード、JSONエンティティ、文字列の説明を含むフォーム値を含むHTTPリクエストを想定すると、次のようなエンドポイントを書くことができます：

source: The `description` parameter will contain the data contained in the part of HTTP request called `description` (because link:{resteasy-reactive-common-api}/org/jboss/resteasy/reactive/RestForm.html[`@RestForm`] does not define a value, the field name is used), while the `file` parameter will contain data about the uploaded file in the `image` part of HTTP request, and the `person` parameter will read the `Person` entity using the `JSON` <<json,body reader>>.
ja_jp: `description` パラメーターには、HTTP リクエストの `description` という部分に含まれるデータが格納されます（link:{resteasy-reactive-common-api}/org/jboss/resteasy/reactive/RestForm.html[`@RestForm`] が値を定義していない場合は、フィールド名が使用されるため）。一方、 `file` パラメータは、HTTP リクエストの `image` 部分にアップロードされたファイルに関するデータを含み、 `person` パラメーターは、 `JSON` xref:json[ボディーリーダー] を使用して `Person` エンティティーを読み込みます。

source: The size of every part in a multipart request must conform to the value of `quarkus.http.limits.max-form-attribute-size`, for which the default is 2048 bytes. Any request with a part of a size exceeding this configuration will result in HTTP status code 413.
ja_jp: マルチパートリクエストの各パートのサイズは、 `quarkus.http.limits.max-form-attribute-size` の値に準拠する必要があり、そのデフォルトは 2048 バイトです。この設定を超えるサイズのパートを持つリクエストは、HTTPステータスコード413となります。

source: link:{resteasy-reactive-common-api}/org/jboss/resteasy/reactive/multipart/FileUpload.html[`FileUpload`] provides access to various metadata of the uploaded file. If however all you need is a handle to the uploaded file, `java.nio.file.Path` or `java.io.File` could be used.
ja_jp: link:{resteasy-reactive-common-api}/org/jboss/resteasy/reactive/multipart/FileUpload.html[`FileUpload`] はアップロードされたファイルの様々なメタデータにアクセスすることができます。しかし、アップロードされたファイルへの処理が必要なだけなら、 `java.nio.file.Path` や `java.io.File` を使用することができます。

source: If you need access to all uploaded files for all parts regardless of their names, you can do it with `@RestForm(FileUpload.ALL) List<FileUpload>`.
ja_jp: 名前に関係なく、アップロードされたすべてのファイルのすべてのパーツにアクセスする必要がある場合は、 `@RestForm(FileUpload.ALL) List<FileUpload>` で実現出来ます。

source: link:{resteasy-reactive-common-api}/org/jboss/resteasy/reactive/PartType.html[`@PartType`] is used to aid in deserialization of the corresponding part of the request into the desired Java type. It is only required if you need to use a <<readers-writers,special body parameter type>> for that particular parameter.
ja_jp: link:{resteasy-reactive-common-api}/org/jboss/resteasy/reactive/PartType.html[`@PartType`] を使用して、任意の Javav の型にリクエストの対応部分をデシリアライズする際の補助とします。特定のパラメーターに <<readers-writers,special body parameter type>> を使用する必要がある場合にのみ必要です。

source: Just like for any other request parameter type, you can also group them into a <<parameter-grouping,container class>>.
ja_jp: 他のリクエストパラメータータイプと同様に、これらを <<parameter-grouping,container class>> にまとめるることもできます。

source: When handling file uploads, it is very important to move the file to permanent storage (like a database, a dedicated file system or a cloud storage) in your code that handles the POJO. Otherwise, the file will no longer be accessible when the request terminates. Moreover, if `quarkus.http.body.delete-uploaded-files-on-end` is set to true, Quarkus will delete the uploaded file when the HTTP response is sent. If the setting is disabled, the file will reside on the file system of the server (in the directory defined by the `quarkus.http.body.uploads-directory` configuration option), but as the uploaded files are saved with a UUID file name and no additional metadata is saved, these files are essentially a random dump of files.
ja_jp: ファイルのアップロードを処理する場合、POJO を処理するコード内でファイルを永続的なストレージ (データベース、専用ファイルシステム、クラウドストレージなど) に移動させることが非常に重要です。そうしないと、リクエストが終了したときに、ファイルにアクセスできなくなります。さらに、 `quarkus.http.body.delete-uploaded-files-on-end` を true に設定すると、HTTP レスポンスの送信時に、アップロードされたファイルが削除されます。この設定を無効にすると、ファイルはサーバーのファイルシステム上 (`quarkus.http.body.uploads-directory` 設定オプションで定義したディレクトリー) に存在しますが、アップロードされたファイルは UUID ファイル名で保存されて追加のメタデータが保存されないため、これらのファイルは本質的にファイルのランダムダンプとなります。

source: When a Resource method needs to handle various types of multipart requests, then the `org.jboss.resteasy.reactive.server.multipart.MultipartFormDataInput` method type can be used as provides access to all the parts of the request.
ja_jp: Resourceメソッドが様々なタイプのマルチパートリクエストを処理する必要がある場合、リクエストのすべてのパートにアクセスできるように、 `org.jboss.resteasy.reactive.server.multipart.MultipartFormDataInput` メソッドタイプを使用することができます。

source: The following code shows a simple example where we iterate over the parts and return a list of aggregated data:
ja_jp: 次のコードは、パートに対して反復処理を行い、集約されたデータのリストを返すという簡単な例です:

source: Handling malformed input
ja_jp: 不正な入力の処理
